Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Benji karaoké : Hashirama senpai
Check : Raiko-kun adapt : Benji qcheck : Benji
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo !
Mais ce combat dissimule la véritable motivation de law... Law, doflamingo, et son frère corazon.
Une relation qui remonte 16 ans en arrière... Trafalgar d. Water law.
"D." est UN nom secret, "water" est UN vrai nom. Pendant des générations, ma famille...
H-Hé, lâche-moi !
Qu'est-ce que... corazon ! Qu'est-ce que tu me veux ?!
Ce que tu as dit tout à l'heure, c'est la vérité ?
Ce nom secret "d."...
Si c'est vrai, il faut que tu partes d'ici. Échappe à doffy !
Law ! Tu ne devrais pas rester près de lui !
UN chemin ardu le périple de law et corazon
Pourquoi...?! Depuis quand est-ce que tu parles ?!
Depuis toujours.
Alors tout ce temps... Tu t'es foutu de doflamingo ?!
Je ne lui ai jamais dit que j'étais devenu muet. Il est le seul à le penser.
Et alors... ça revient au même que de se foutre de lui ! À quoi tu penses... Hé oh, tout doux.
note : Silence
Hein ?!
Hein ? Mais qu... Le bruit dans la rue...
Y'a plus du tout de bruit dans la rue !
Pourquoi ?!
On dirait que les gens parlent, mais j'entends rien !
Tu brailles à tout va, alors j'ai dressé UN mur.
Qui filtre le son.
Tu n'entends vraiment rien au-delà, pas vrai ? Eh bien, c'est pareil pour eux de l'autre côté.
Ce mur est invisible.
J'ai mangé le nagi nagi no mi, faisant de moi UN homme silencieux.
UN utilisateur de fruit du démon ?!
C-C'est quoi ton problème ?! Tu as menti sur toute la ligne !
Me dis pas que... Tes âneries à répétition, c'était aussi...
Bien sûr que oui.
Tout ça , c'est du cinéma.
Te fous pas d'moi ! Ton épaule, Elle crame !
Je fais ces gaffes inaudibles depuis tout petit, et je ne peux rien y faire. Je suis muet.
La ferme ! Le plus ridicule chez toi, c'est la seule chose qui soit pas UN mensonge ?!
Pourquoi est-ce que tu caches ça à tes amis ?!
Je ne les considère pas comme tels.
Ce que j'essaye de faire, c'est d'empêcher mon frère doffy de vraiment trop déraper.
Je ne sais pas comment a pu naître ce monstre, fruit des cœurs chaleureux de notre père et notre mère.
Il est vide... de toute humanité.
À l'aide !
Mes enfants sont innocents ! Tirez uniquement vos flèches sur moi !
Je vous en supplie ! Laissez mes enfants en dehors de ça !
J'ai mal, père ! Je peux plus tenir !
Je vous jure...
Vous me la paierez, tous autant que vous êtes !
Grand frère... Je ne mourrai pas !
Je m'en sortirai quoi qu'il arrive et je... Je viendrai vous faire la peau... UN par UN !
Il est né avec cette nature démoniaque dans le sang, et il n'a jamais eu peur de rien.
Les seules personnes au courant de sa folie meutrière sont
ses quatre exécuteurs, dont moi,
et le premier corazon, vergo.
Vergo ?
UN homme puissant qui actuellement, a quitté la famille lors d'une mission secrète.
Personne dans la famille ne connaît les détails de cette mission.
Et ça ne te concerne pas non plus.
En tout cas... Ne deviens pas UN monstre comme mon frère ! Tu dois t'en aller, law !
Pas question ! Je veux justement être comme ça !
Ce nom secret "d." ! Il n'y a pas d'erreur.
Tu es lié directement à cette famille maudite... La famille porteuse du d.
Chez nous, les enfants sont punis ainsi.
"UN garnement se fera engloutir par le d."
On rencontre souvent des personnes porteuses du "d."
Qui se font une certaine réputation,
et d'autres plus renfrognées auraient tendance à marmonner :
"Le d. Ne nous apportera que malheur et désolation."
Qu'est-ce que tu racontes ?! Que je ressemble à UN monstre ?
Peut-être.
Personne ne connaît la vérité, mais ce nom
est UN héritage secret et perpétuel dans l'histoire, partout dans le monde.
En certains lieux, il se dit que la famille porteuse du d. Est...
"L'ennemie jurée des dieux !"
Les dieux ?!
Par "dieux" je veux parler des tenryûbito,
et l'objectif des gens comme toi serait "la destruction du monde."
Mais, la différence est toute autre comparé à ce que doffy cherche à faire.
Les porteurs du d. Savent quelque chose qui représentent une menace pour les dieux.
Je ne vois pas de quoi tu parles !
J'ai rejoint la famille, Juste pour buter des gens le plus violemment possible !
Je suis pas ton sous-fifre ! Et encore moins celui de doflamingo !
Je vais mourir dans UN an ! Qu'est-ce que je fais si je pars d'ici ?!
- Pars d'ici et va te faire soigner ! - Rêve !
J'vais tout aller raconter à doflamingo, sur ton pouvoir et l'fait que tu peux parler !
Reste là !
Tu m'arrêteras pas Juste à coups de pieds au cul !
Sale gosse !
J'suis devenu plus fort en deux ans ! Ça t'apprendra !
Hé, law ! Tu as encore rompu la loi du sang !
Dis, qu'est-ce que vous faisiez tous les deux à bouger vos lèvres ?!
Je t'achète une glace si tu te tais.
Je veux la taille xxl qui coûte 500 berries-dasuyan !
Baby 5, prête-moi de l'argent.
Hein ?! D'accord !
Il a besoin de moi.
Alors c'est ça ?!
Fait chier !
J'ai fait confiance à ce gamin, et je lui ai tout raconté !
Je ne crois pas que doffy rentre aujourd'hui.
Bon, je vais rassembler mes affaires et partir avant qu'il revienne.
Corazon !
Quoi ?!
J'y crois pas ! Pourquoi il est déjà rentré ?!
Allez, monte. On lève l'ancre ! C'est encore tsuru du qg de la Marine !
Elle sait qu'on est là !
Magne-toi !
Il ne lui a... encore rien dit ?
J'ai préféré me taire.
J'y ai réfléchi à deux fois et...
Je sais que je t'en dois une pour ton silence, quand je t'ai planté y'a deux ans.
On est quittes maintenant.
Corazon ! Grouille-toi UN peu !
Corazon !
Où se planquent corazon et law ?
Je les ai vus à bord. Ils ne sont pas là ?!
Qu'est-ce qu'il y a ?
Jeune maître ! J'ai trouvé ça dans le hamac de corazon.
Je suis parti avec law soigner sa maladie.
Apparemment, ils ont plié bagages.
À quoi il pense ?!
J'me fais enlever !
Détache-moi !
Corazon! Enfoiré ! Tu vas m'le payer !
Dis quelque chose !
Hé, vite le den den mushi !
C'est doflamongo ?! Réponds, vite !
J't'ai dit de décrocher ! Dépêche !
Doflamingo ! Viens m'aider !
Qu'est-ce que tu vas me faire ?!
Hé !
Po-pi-pu-pa-po-pi-pi.
T'appelles doflamingo ?!
Hé ! Aide-moi !
"Biscuits de riz !"
"Boulette de riz"! C'est moi.
Oh, c'est rosinante ?
Je vais faire une pause dans ma mission.
- Tu as des ennuis ? - Non, c'est personnel.
Je vois, je comprends.
Comment vont les enfants ?
Toujours là-bas, malgré les problèmes que tu causes ?
Je ne pense pas que ces trois-là s'en iront...
La famille s'est vraiment fait une sale réputation maintenant.
Fais attention.
D'accord.
Amiral sengoku, qg de la Marine je te confie cette affaire, donc tu as carte Blanche pour agir.
Tiens-moi au courant.
Compris. Tu recevras les détails par écrit.
Commandant donquixote rosinante
amiral sengoku !
.
Buddha la personne qui désirait être transférée, vient d'arriver.
Ah, très bien. Entrez.
Alors, c'est vous. On m'a rapporté vos faits.
À peine UN an après avoir été officiellement enrôlé, et vos exploits vous honorent déjà...
Vous souhaitez une mutation au g5 ?
Avant tout, que fait cet œuf au plat sur votre joue gauche...?
Oui ! Mon nom est vergo, monsieur !
Où est-ce que t'as appelé à l'instant ?!
T'as parlé de "mission" ! T'es de la Marine ou quoi ?!
Tu détestes la Marine ?
Tous ceux liés au gouvernement me donnent envie de vomir !
- Je ne suis pas UN soldat. - Vraiment ?!
Hé, lâche-moi, corazon ! T'entends ? J'veux pas aller à l'hôpital !
Arrête de te comporter comme UN gosse normal !
Je vais soigner ta maladie ! Je t'emmènerai dans tous les hôpitaux s'il le faut !
Regarde ! En voilà UN grand ! Ils vont te soigner !
Sa... saturnisme ?!
Ça fait UN moment qu'il l'a. Vous n'auriez pas UN bon traitement, doc' ?
D-D-Désolé petit, mais d'où viens-tu...?
Flevance.
- La ville Blanche ! - Non ! Oh non ! On va être contaminés !
V-Vite ! Apportez-moi de l'antiseptique, des gants et UN masque à gaz... tout de suite !
Appelez la sécurité et prévenez le gouvernement ! Et que ça saute !
- Non ! Nooooon ! - Oubliez ça !
- Law ! - Regarde ?! Je ressemble plus à UN humain !
Monstre blanc ! Va-t'en ! Par pitié !
Hé, vous ! Comment osez-vous ramener cet enfant ici ?!
Combien de patients vous pensez qu'on a... Ceci est une déclaration d'état d'urgence.
UN enfant atteint de saturnisme circule dans l'enceinte de l'hôpital.
Ce grand mec est violent !
Une stérilisation complète du bâtiment va être effectuée.
C'était le pire de tous les hôpitaux !
Je suis désolé. Ça t'a rappelé de mauvais souvenirs ?
Tu m'as pas écouté ! Je veux pas aller à l'hôpital !
Celui-là était atroce... J'suis sûr qu'on trouvera UN bon médecin dans le prochain !
Je veux plus !
Saturnisme ! Haaa, que quelqu'UN m'aide !
C'est UN survivant de la ville Blanche !
Au suivant ! Tu seras soigné dans le prochain !
Arrête ! J'en peux plus !
Allô, le gouvernement mondial ?!
On a UN rescapé de flevance ici !
Pourquoi ils ne sont pas tous morts ?!
Bandes de cons !
Regarde, law ! Les gens dans cette ville se portent bien !
Ça suffit !
Au secours ! J'veux pas être infecté ! Partez !
Comment on peut vous appeler docteur ?!
Vous foutez pas de ma gueule !
Huit établissements ont déjà été endommagés.
Par où sont-ils partis ?!
Le jeune garçon malade... Corazon, ok on n'a pas pu me soigner, mais je suis à bout là...
Arrête de te plaindre ! J't'ai dit que le prochain sera le bon !
T'as le choix entre guérir et mourir ! Tu peux y passer à tout moment !
Tiens bon !
- Le saturnisme ! - Fermez l'hôpital ! Ils vont entrer !
J'vais tous vous buter !
Arrête, corazon !
Corazon !
Six mois plus tard
Qu'est-ce que je fais...?
Je lui fais seulement revivre le même scénario, à ce pauvre gamin rescapé d'une ville dévastée...
Et il n'a toujours rien eu de mieux...
Est-ce que j'agis au nom du "d." ?
En fait, je ne m'en soucie plus du tout.
Je... je le plains tellement.
Law !
Je suis sûr que tu ne veux pas... Que le crétin que je suis, qui t'a empêché de souffrir...
Te dise une chose pareille, mais...
Tu es UN brave petit gars robuste...
Et t'entendre dire "je vais bientôt mourir"...
Ça me fait mal au cœur...
Ce jour-là... Tu... tu m'as poignardé...
Et je n'ai même pas eu mal !
Je savais très bien que de nous deux, c'est toi qui souffrais le plus !
Tu es si faible !
Law !
Cora-San...
Hé, Cora-San !
Le p'tit déj' est prêt.
C'est quoi c'te tronche ?!
Tu viens de m'appeler Cora-San... La ferme et viens manger !
Cora-San !
Cora-San ! Toutes ces larmes que tu as versées pour moi, je ne les oublierai jamais !
Arrête ! Ne fais pas ça !
Bellamy !
Et voilà !
C'est fini, mugiwara !
Crève !
Afin de sauver law et pouvoir vivre avec lui.
Sur l'île fatidique de Minion island, UN combat où corazon risque sa vie s'engage !
La prochaine fois dans one piece :
Le compte à rebours est lancé ! S'emparer du ope ope no mi.
Le compte à rebours est lancé !
S'emparer du ope ope no mi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Sai ren to !